# Nested Routing

## üìù Notes

## ü§ì Background

This is the background info for this exercise.

![](https://user-images.githubusercontent.com/1500684/217083730-18e2cc77-c3c1-4856-b3cb-f615615ee18f.png)

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris congue diam nec
purus feugiat lobortis. Curabitur egestas est non lorem vehicula varius. Nullam
malesuada nulla in leo consequat, eu lobortis magna facilisis. Nulla eget ligula
enim. Pellentesque non fringilla dui. Phasellus nunc nulla, fermentum nec
pharetra malesuada, maximus quis felis. Curabitur laoreet volutpat leo, vel
scelerisque eros malesuada in.

Quisque ac molestie ipsum, non congue turpis. Etiam placerat id velit ac
maximus. Vivamus at laoreet velit. Duis malesuada magna rutrum, vestibulum nisi
sed, imperdiet urna. Nullam cursus pretium velit. Nulla et nunc pretium libero
porttitor faucibus. Morbi vitae nibh justo. Fusce pharetra, lorem ultricies
ullamcorper vulputate, mi eros finibus lorem, pretium suscipit urna libero sit
amet ex. Etiam rhoncus nec mi at dictum.

Praesent ut vulputate ligula. Sed nec justo sit amet nunc commodo posuere sed
non leo. Sed fringilla lorem magna, non malesuada ligula egestas nec.
Suspendisse a auctor nisl, aliquet luctus urna. Morbi mi ante, ultrices in
bibendum quis, placerat et ligula. Fusce et magna viverra, suscipit nibh ac,
tincidunt neque. Aliquam eu dui vel tortor lacinia luctus.

Quisque vitae elementum mi. Suspendisse nec leo a dui mollis cursus vitae et
sem. Nunc commodo maximus ipsum, et venenatis enim blandit ac. Integer in
blandit nulla, id aliquet nibh. Maecenas et justo mi. Duis auctor at erat
euismod faucibus. In auctor ut neque vitae lacinia. Vestibulum rhoncus sed lacus
non efficitur. Aliquam ultrices diam dictum neque finibus finibus. Nullam
lobortis ante nec mattis tempus. Vivamus viverra ut ex eget dignissim.

Cras condimentum egestas finibus. Sed ac condimentum justo, vel ultricies eros.
Sed erat erat, dapibus vitae tempus non, lacinia eu mi. Maecenas interdum semper
dapibus. Ut volutpat, augue quis placerat blandit, arcu arcu vulputate velit,
vel venenatis mi dui congue risus. Donec vel venenatis urna. Donec at nisi eu
neque blandit finibus.
